La funzione write(testo) è una funzione che ho creato per abbreviare la "inutilmente" lunga draw_text(x, y, testo)

obj_0 - obj_9: I tasti che clicchi. Quando li clicci (Mouse_7) chiamano lo script addtemp che aggiunge i numeri sullo schermo. (rm_ask)
obj_backspace: Il tasto che clicchi per eliminare l'ultimo numero inserito. (rm_ask)
obj_happytxt: Scrive "Happy" e cambia la suoneria su mus_happy quando lo clicchi. (rm_ask e rm_timer)
obj_instxt: Scrive "Inserisci secondi" o "Inserisci minuti". (rm_ask)
obj_lanen: Scrive "English" e cambia la lingua in inglese quando lo clicchi. (rm_ask)
obj_lang: Il tasto che cambia la lingua quando lo clicchi. Scende quando clicchi le opzioni durante il timer. (rm_timer)
obj_lanin: Scrive "Italiano" e cambia la lingua in italiano quando lo clicchi. (rm_ask)
obj_lansel: Il rettangolo che indica la lingua e la suoneria selezionata. (rm_ask e rm_timer)
obj_playpause: Il tasto che mette in pausa o riprende il timer. Quando il tempo è scaduto diventa il tasto X rosso. (rm_timer)
obj_sceglisuoneria: Scrive "Scegli la suoneria". (rm_ask e rm_timer)
obj_selectxt: Scrive "Seleziona lingua, Select language" (rm_ask)
obj_settings: Il tasto a forma di chiave inglese che fa scendere obj_soundchange e obj_lang quando lo clicchi. (rm_timer)
obj_silenttxt: Scrive "Silenzioso" e cambia la suoneria su "none" quando lo clicchi. (rm_ask e rm_timer)
obj_simpletxt: Scrive "Simple" e cambia la suoneria su mus_simple quando lo clicchi. (rm_ask e rm_timer)
obj_soundchange: Il tasto che ti fa modificare la suoneria durante il timer. Scende quando clicchi le opzioni durante il timer. (rm_timer)
obj_soundhappy: Il tasto che fa suonare Happy quando lo clicchi. Si trova affianco a obj_happytxt. (rm_ask)
obj_soundsimple: Il tasto che fa suonare Simple quando lo clicchi. Si trova affianco a obj_simpletxt. (rm_ask)
obj_start: Il tasto che fa iniziare il timer dopo che hai inserito il tempo quando lo clicchi. (rm_ask)
obj_stop: Il tasto che quando lo clicchi ti rimanda a rm_ask e ferma il timer. Si trova in alto a sinistra e scompare quando il tempo scade. (rm_timer)
obj_temptxt: Scrive i numeri che hai inserito sopra il tastierino e evidenzia in arancione la posizione del numero da inserire. (rm_ask)
obj_timer: Non visibile, è l'oggetto che controlla il tempo del timer e fa suonare la suoneria scelta quando il tempo scade. (rm_timer)
obj_timeremtxt: Scrive "Tempo rimanente", "In pausa", "Tempo scaduto!" e "Hai lasciato un timer in sospeso. Vuoi riprenderlo?". (rm_timer)
obj_timertxt: Scrive il tempo rimanente al timer. (rm_timer)